Задачи за следващия петък (15.01.2016):

1. Редактиране на тест плана и доклад, включващ:
   * кои препоръки са взети под внимание и коригирани
   * с какъв приоритет са

2. Продължаване на работата по TALS:
   * писане на още тестове и рефакториране
   * логване на намерените бъгове в TeamPulse
   * тест-статистика (automated/manual, passed/failed и т.н.) на:
     - прогреса спрямо миналата седмица
     - цялостния прогрес
   * release notes на проекта:
     - какво ново е добавено
     - какво е променено
     - какво е подобрено